
Descripció: UC2. Veure detalls d'una sèrie

Actors: Client

Precondicions: Sèrie identificada



Flux bàsic:


0. El client escull veure els detalls d'una sèrie.


1. El sistema mostra: Titol, breu descripció, productora, nombre de temporades i episodis.


2. El sistema li ofereix la opció de veure detalls sobre els artistes participants i detalls sobre els episodis.


3. El client està satisfet amb la informació i acaba la operació



Flux alternatiu:


2a. El client demana informació sobre els artistes
    
	1. El sistema mostra el nom i nacionalitat de director i actors.
    
	2. El client està satisfet
    
	3. Torna al pas 1 del flux basic


2b. El client demana informacio sobre un episodi.
    
	1. El sistema mostra el titol de l'episodi, la duració, breu descripció, i data d'emisió.
    
	2. El client està satisfet
    
	3. Torna al pas 1 del flux bàsic
    



Postcondicions: El client està satisfet i content, i sobre tot, determinat a viure.
