Descripció: UC3. Veure Catàleg
 
 
Actors: Client, Usuari
 
 
Precondicions: El cataleg no està buit
 
 

Flux bàsic:
    
0. El client escull veure el catàleg
    
1. El sistema mostra la llista(amb un nombre màxim) de sèries del catàleg en funció de la popularitat. El sistema ofereix a l'usuari seleccionar una sèrie per veure'n més detalls
    
2. El client està satisfet amb l'operació
    
3. Fin de la cita
    


Flux alternatiu:
    
    
2a. El client vol veure més sèries.
        
	1. El sistema carrega una llista successora i torna al pas 1 del flux basic.
    
    
2b. El client vol ordernar les sèries en funció d'un altre paramatre.
        
	1. El sistema li mostra els paramatres disponibles per ordenar.
        
	2. L'usuari escull un paràmetre
        
	3. El sistema va al pas 1 del flux bàsic.
        
    
2c. El client selecciona una sèrie per veure'n més detalls.
        
	1. Saltem a UC2.
        
	2. Saltem a punt 1 del flux basic



Postcondicions: El client està feliç i satisfet amb el programa.

(Saber que el client està satisfet t'omple amb determinació)
