Descripcio:  UC6. Veure Episodi


Actors: Client


Precondicions: L'episodi existeix, i no es visualitzen altres episodis simultàniament.



Flux bàsic:
    
0. El client selecciona l'episodi per visualitzar.
    
1. El sistema comença la reproducció.
    
2. El sistema ofereix opcions per controlar la reproducció.
    
3. L'usuari està content amb la reproducció i continua fins el final.
    
4. Saltem UC7.



Flux alternatiu:

    
3b. El client  atura la reproducció i surt del flux.
    


Postcondicions: El client està satisfet amb l'aplicació.
