Descripció: UC8. Valorar episodi 


Actors: Client


Precondició: Episodi escullit visualitzat



Flux bàsic:
    
1. El sistema ofereix una valoració entre 1 i 5 a l'usuari.
    
2. El client introdueix un valor.
    
3. El sistema el felicita i li agraeix la valoració.
    
4. Fin de la cita



Flux excepcional:
    
2a. L'usuari introdueix (d'alguna forma) un valor no acceptat.
        
1. El sistema rebutja l'input i li dona una segona oportunitat. Salta al punt 1 del flux bàsic.
        


Postcondicions: El client està feliç i satisfet.
